Repository: Hypernova-Oy/Koha
Catalog: misc/translator/po/*-staff-prog.po
Languages: zh_hans_cn

source: select * from marc_subfield_structure where frameworkcode is NULL
zh_hans_cn: 选择* 从marc_subfield_structure选择框架代码是NULL

source: select * from marc_tag_structure where frameworkcode is NULL
zh_hans_cn: 选择* 从marc_tag_structure选择框架代码是NULL

source: no NULL value in frameworkcode
zh_hans_cn: 此框架代码内无 NULL 值

source: subfields not in same tabs
zh_hans_cn: 分栏不在同一个分页

source: Not all subfields for the following tags are in the same tab (or marked 'ignored').
zh_hans_cn: 以下栏号的分栏并非都在同一个分栏(或标记为 '忽略')。

source: Tabs in use
zh_hans_cn: 使用中的分页

source: all subfields for each tag are in the same tab (or ignored)
zh_hans_cn: 所有分栏的栏号都在同一个分页(或忽略)

source: invalid authority types
zh_hans_cn: 无效的权威类型

source: Not all authority types referred to by the frameworks are defined.
zh_hans_cn: 框架并未定义所有的权威类型。

source: Framework code
zh_hans_cn: 框架代码

source: Framework description
zh_hans_cn: 框架说明

source: Invalid authority type
zh_hans_cn: 不合法权威类型

source: all authority types used in the frameworks are defined
zh_hans_cn: 框架里的权威类型都已设定

source: items.permanent_location mapped
zh_hans_cn: items.permanent_location 已对应

source: The following mappings exist for items.permanent_location, and they shouldn't.
zh_hans_cn: 以下的匹配存在供 items.permanent_location 使用，其实不该存在。

source: items.permanent_location is not mapped on the frameworks
zh_hans_cn: items.permanent_location 未对映至框架

source: You have %s error(s) in your MARC configuration. Please fix them before using Koha
zh_hans_cn: 在 MARC 组态里有 %s 个错误。请修正它再执行 Koha

source: Cities
zh_hans_cn: 县市

source: New city
zh_hans_cn: 新增县市

source: An error occurred when updating this city. Perhaps it already exists.
zh_hans_cn: 更新此城市时出错。 也许它已经存在。

source: An error occurred when adding this city. The city ID might already exist.
zh_hans_cn: 新增此城市时出现错误。城市编号可能已经存在。

source: City updated successfully.
zh_hans_cn: 县市成功更新

source: City added successfully.
zh_hans_cn: 县市新增成功

source: City deleted successfully.
zh_hans_cn: 县市成功删除

source: This city already exists.
zh_hans_cn: 这座城市已经存在。

source: City ID:
zh_hans_cn: 县市代码：

source: City id
zh_hans_cn: 县市代号

source: City
zh_hans_cn: 县市

source: State
zh_hans_cn: 州

source: ZIP/Postal code
zh_hans_cn: 邮政编码

source: Country
zh_hans_cn: 国家

source: Searching: %s
zh_hans_cn: 搜寻: %s

source: City ID
zh_hans_cn: 县市代码

source: There are no cities defined.
zh_hans_cn: 没有定义县市。

source: Create a new city
zh_hans_cn: 新增县市

source: New classification source
zh_hans_cn: 新增分类法来源

source: New filing rule
zh_hans_cn: 新增排序规则

source: New splitting rule
zh_hans_cn: 新增拆解规则

source: Classification source updated successfully.
zh_hans_cn: 分类来源成功更新

source: An error occurred when adding this classification source. Perhaps the code already exists?
zh_hans_cn: 新增此分类来源时出错。 也许代码已经存在？

source: Classification source added successfully.
zh_hans_cn: 分类来源成功新增

source: An error occurred when deleting this classification source.
zh_hans_cn: 删除此分类来源时出错。

source: Classification source deleted successfully.
zh_hans_cn: 分类来源成功删除

source: Filing rule updated successfully.
zh_hans_cn: 排序规则更新成功。

source: An error occurred when adding this filing rule. Perhaps the code already exists?
zh_hans_cn: 新增此排检规则时出错。 也许代码已经存在？

source: Filing rule added successfully.
zh_hans_cn: 排序规则新增成功。

source: An error occurred when deleting this filing rule. Perhaps it is used by at least one classification source?
zh_hans_cn: 删除此归档规则时出错。也许它至少被一个分类来源使用？

source: Filing rule deleted successfully.
zh_hans_cn: 排序规则删除成功。

source: Splitting rule updated successfully.
zh_hans_cn: 拆分规则更新成功。

source: An error occurred when adding this splitting rule. Perhaps the code already exists?
zh_hans_cn: 新增此分割规则时出错。 也许代码已经存在？

source: Splitting rule added successfully.
zh_hans_cn: 拆分规则新增成功。

source: An error occurred when deleting this splitting rule. Perhaps it is used by at least one classification source?
zh_hans_cn: 删除此分割规则时出错。也许它至少被一个分类来源使用？

source: Splitting rule deleted successfully.
zh_hans_cn: 拆分规则删除成功。

source: Classification source code:
zh_hans_cn: 分类法来源代码：

source: Source in use?
zh_hans_cn: 使用的来源？

source: Filing rule:
zh_hans_cn: 排序规则：

source: Splitting rule:
zh_hans_cn: 拆解规则：

source: Filing rule code:
zh_hans_cn: 排序规则代码：

source: Filing routine:
zh_hans_cn: 排序惯例：

source: Splitting rule code:
zh_hans_cn: 拆解规则代码：

source: Splitting routine:
zh_hans_cn: 拆解流程：

source: Regular expression:
zh_hans_cn: 正规表示式：

source: Add a new regular expression
zh_hans_cn: 新增常用表达

source: Test the regular expressions:
zh_hans_cn: 测试正规表示式：

source: Classification sources
zh_hans_cn: 分类法来源

source: In use
zh_hans_cn: 使用中

source: Filing rule
zh_hans_cn: 排序规则

source: Splitting rule
zh_hans_cn: 拆解规则

source: Classification filing rules
zh_hans_cn: 分类法排序规则

source: Sorting routine
zh_hans_cn: 排序程序

source: Classification splitting rules
zh_hans_cn: 分类法分歧规则

source: Splitting routine
zh_hans_cn: 拆解流程

source: Are you sure you want to delete this class source?
zh_hans_cn: 确定删除此课程吗？

source: Are you sure you want to delete this filing rule?
zh_hans_cn: 确定删除此排序规则吗？

source: Are you sure you want to delete this splitting rule?
zh_hans_cn: 确定删除此分歧规则吗？

source: Clone circulation and fine rules
zh_hans_cn: 复制流通与罚款规则

source: Cloning circulation and fine rules %s from standard rules%s from "%s"%s %s to "%s"%s
zh_hans_cn: 复制流通与罚款规则 %s 从标准规则%s 从 "%s"%s %s 至 "%s"%s

source: Cloning of circulation and fine rules failed!
zh_hans_cn: 复制流通与罚款规则失败！

source: The rules have been cloned.
zh_hans_cn: 已复制此规则。

source: Return to circulation and fine rules
zh_hans_cn: 返回流通与罚款规则

source: Jump to page:
zh_hans_cn: 跳转至页面：

source: %s %s Jump to table: %s %s
zh_hans_cn: %s %s 跳转至表格：%s %s

source: Page: %s
zh_hans_cn: 页：%s

source: Changes made below will only apply to item subfields that are mapped to the 'items' table.
zh_hans_cn: 以下的改变祗适用于对应 'item' 表的馆藏分栏内容。

source: Go to Koha to MARC mapping
zh_hans_cn: Koha 对映至 MARC

source: Items editor
zh_hans_cn: 馆藏编辑器

source: Table id: %s
zh_hans_cn: 表格编号：%s

source: Column name
zh_hans_cn: 栏名称

source: Is hidden by default
zh_hans_cn: 预设为隐藏

source: Cannot be toggled
zh_hans_cn: 不能订购

source: Default display length:
zh_hans_cn: 默认显示长度：

source: Default sort order:
zh_hans_cn: 默认排列顺序:

source: %s There is no table to configure for this module. %s %s %s There is no page using the table configuration in this module. %s
zh_hans_cn: %s 此模块无组态窗体。%s %s %s 此模块无页面使用组态窗体。%s

source: Acquisition tables
zh_hans_cn: 采访窗体

source: Administration tables
zh_hans_cn: 管理窗体

source: Authorities tables
zh_hans_cn: 容许值表

source: Catalogue tables
zh_hans_cn: 目录窗体

source: Cataloguing tables
zh_hans_cn: 编目窗体

source: Circulation tables
zh_hans_cn: 流通窗体

source: Course reserves tables
zh_hans_cn: 课程指定用书窗体

source: E-resource management tables
zh_hans_cn: 电子资源管理表格

source: Interlibrary loans tables
zh_hans_cn: 馆际互借窗体

source: Patrons tables
zh_hans_cn: 读者窗体

source: Point of sale tables
zh_hans_cn: 销售点表

source: Tools tables
zh_hans_cn: 工具窗体

source: OPAC tables
zh_hans_cn: OPAC 窗体

source: Reports tables
zh_hans_cn: 报表的窗体

source: Serials tables
zh_hans_cn: 期刊窗体

source: New credit type
zh_hans_cn: 新的额度类型

source: Credit type code:
zh_hans_cn: 额度类型代码：

source: Required. Maximum length is 64 letters
zh_hans_cn: 必备。最多 64 个字母

source: Can be manually added ?
zh_hans_cn: 可以人工方式新增吗 ？

source: Enable credit number
zh_hans_cn: 启用还款号码

source: Enable automatic generation of credit number (see
zh_hans_cn: 启用自动生成还款号（见

source: Libraries limitation:
zh_hans_cn: 图书馆限制：

source: No library limitation
zh_hans_cn: 无图书馆限制

source: Select 'All libraries' if this credit type should be available at all libraries. Otherwise select libraries you want to associate credit type with.
zh_hans_cn: 若此额度类型适用于所有图书馆，必须选取 '所有图书馆'。也可选择与额度类型相关的图书馆。

source: Archived
zh_hans_cn: 已归档

source: System
zh_hans_cn: 系统

source: Available for
zh_hans_cn: 可借的

source: Credit number enabled
zh_hans_cn: 启用信用号码

source: %sManual credit%s
zh_hans_cn: %s人工额度%s

source: There are no account credit types defined.
zh_hans_cn: 没有定义账号的额度类型。

source: Create new credit type
zh_hans_cn: 新增额度类型

source: Filter system credit types
zh_hans_cn: 筛选系统额度类型

source: Show all credit types
zh_hans_cn: 显示所有额度类型

source: Curbside pickup configuration
zh_hans_cn: 路边取件配置

source: The %s preference is not enabled, do not forget to enable it to turn the feature on.
zh_hans_cn: %s 偏好还未启用，请不要忘记启用它以打开该功能。

source: Enable:
zh_hans_cn: 启用:

source: Enable curbside pickup.
zh_hans_cn: 启用路边取件

source: Pickup interval:
zh_hans_cn: 提取间隔：

source: Number of minutes each curbside pickup interaction will take.
zh_hans_cn: 路边取件所需互动时间

source: Maximum patrons per interval:
zh_hans_cn: 每个区间最大读者数量

source: Maximum number of simultaneous pickups per interval.
zh_hans_cn: 每个区间同时取件最大数量

source: Patron-scheduled pickup:
zh_hans_cn: 读者-预定的提取:

source: Enable patrons to schedule their own curbside pickups.
zh_hans_cn: 启用读者自行安排路边取件

source: Enable for waiting holds only:
zh_hans_cn: 启用仅限预约等待:

source: Enable only if the patron has waiting holds.
zh_hans_cn: 启用仅限当读者已预约等待

source: Curbside pickup hours
zh_hans_cn: 路边取件时段

source: Times should be in 24-hour format (00:00 to 23:59).
zh_hans_cn: 时间应采用 24 小时格式（00:00 至 23:59）。

source: New slot:
zh_hans_cn: 新增字段:

source: From
zh_hans_cn: 自

source: Invalid format for this new slot, must be '00:00 to 23:59'.
zh_hans_cn: 对此字段无效格式，必须介于 '00:00 to 23:59'.

source: Save configuration
zh_hans_cn: 储存组态

source: Remove this slot
zh_hans_cn: 移除此插槽

source: New currency
zh_hans_cn: 新增币别

source: Currency:
zh_hans_cn: 币别：

source: Rate:
zh_hans_cn: 换算比率：

source: Symbol:
zh_hans_cn: 币别符号：

source: ISO code:
zh_hans_cn: ISO代码：

source: Last updated:
zh_hans_cn: 最近更新的：

source: Space separation between symbol and value:
zh_hans_cn: 以空格区隔符号与值：

source: Active:
zh_hans_cn: 使用中：

source: Cannot delete currency %s
zh_hans_cn: 不能删除币别 %s

source: This currency is used by %s orders.
zh_hans_cn: %s 订单使用此货币。

source: This currency is used by %s vendors.
zh_hans_cn: %s 供货商使用此货币。

source: Deletion not possible
zh_hans_cn: 无法删除

source: Rate
zh_hans_cn: 换算比率

source: Yes, delete this currency
zh_hans_cn: 是的，删除此币别

source: %s %s You searched for %s
zh_hans_cn: %s %s 您搜寻此 %s

source: Please edit one currency and mark it as active.
zh_hans_cn: 请编辑一个币别并标示为使用中。

source: Symbol
zh_hans_cn: 币别符号

source: ISO code
zh_hans_cn: ISO 代码

source: Last updated
zh_hans_cn: 最后更新

source: %sYes%s
zh_hans_cn: %s是的%s

source: When importing MARC files via the staging tools, the tool will attempt to find and use the price of the currently active currency.
zh_hans_cn: 经由待汇入工具汇入MARC档案时，将先找寻并使用当前币别的价格。

source: Some examples of compatible price fields include "$9.99", "9.99 USD", "$9.99 USD", "9.99 USD (10.00 CAN)", "$9.99 USD (paperback)". These examples assume USD is the active currency.
zh_hans_cn: 兼容的价格字段有： "$9.99"、"9.99 USD"、"$9.99 USD"、"9.99 USD (10.00 CAN)"、"$9.99 USD (平装)"。假设以美元为使用币别。

source: The active currency must have a rate of 1.0
zh_hans_cn: 使用的币别，其汇率是1.0

source: New debit type
zh_hans_cn: 新增借方类型

source: Debit type code:
zh_hans_cn: 借方类型代码：

source: Default amount:
zh_hans_cn: 预设数额：

source: Can be manually invoiced?
zh_hans_cn: 可以人工收据?

source: Can be sold?
zh_hans_cn: 可以售出吗?

source: Included in noissuescharge?
zh_hans_cn: 是否包含欠款限制借出?

source: Select 'All libraries' if this debit type should be available at all libraries. Otherwise select libraries you want to associate debit type with.
zh_hans_cn: 若此借方类型适用于所有图书馆，必须选取 '所有图书馆'。也可选择与借方类型相关的图书馆。

source: Default amount
zh_hans_cn: 预设数额

source: Blocks checkouts?
zh_hans_cn: 禁止借出

source: Invoicing,
zh_hans_cn: 发票,

source: Sale %s
zh_hans_cn: 销售 %s

source: Invoicing %s
zh_hans_cn: 发票%s

source: There are no account debit types defined.
zh_hans_cn: 没有定义账号的借方类型。

source: Create new debit type
zh_hans_cn: 新增账号类型

source: Filter system debit types
zh_hans_cn: 筛选系统借方类型

source: Show all debit types
zh_hans_cn: 显示所有借方类型

source: Modify desk
zh_hans_cn: 修改柜台

source: New desk
zh_hans_cn: 新的流通柜台

source: Confirm deletion of desk
zh_hans_cn: 确认删除流通柜台

source: Modify a desk
zh_hans_cn: 修改流通柜台

source: Desk ID:
zh_hans_cn: 流通柜台 ID:

source: Delete desk "%s"?
zh_hans_cn: 删除流通柜台 "%s"?

source: Desk ID
zh_hans_cn: 流通柜台 ID

source: Desk
zh_hans_cn: 流通柜台

source: There are no desks defined.
zh_hans_cn: 没有流通柜台定义。

source: Create a new desk
zh_hans_cn: 新增流通柜台

source: Suggest authorities which are relevant to the term the user searched for.
zh_hans_cn: 建议与使用者搜寻术语相关的权威机构。

source: Suggest that patrons expand their searches to include broader/narrower/related terms.
zh_hans_cn: 建议读者扩大搜寻范围，包括广义/狭义/相关词汇。

source: Use the LIBRIS spellcheck API.
zh_hans_cn: 使用 LIBRIS 拼写检查 API。

source: Configuring 'Did you mean?' plugins requires Javascript. If you are unable to use Javascript, you may be able to enter the configuration (which is stored in JSON in the OPACdidyoumean system preferences) in the Local preferences tab in the system preference editor, but this is unsupported, not recommended, and likely will not work.
zh_hans_cn: 需安装 Javascript 才能组态 '您的意思是什么？'。若不能使用 Javascript，您需进入系统偏好编辑器内的 Local 组态分页组态 (储存在 OPACdidyoumean 与 INTRAdidyoumean 系统偏好的 JSON)，但还不支持、不推荐、也许无法运作。

source: Please enable Javascript:
zh_hans_cn: 请启用Javascript：

source: Please put the 'Did you mean?' plugins in order by significance, from most significant to least significant, and check the box to enable those plugins that you want to use.
zh_hans_cn: 请把 '您的意思是什么？' 插件依其意义排列，最有意义者在前，勾选要用插件前的盒。(说明：'您的意思是什么？' 还未从馆员界面启用)

source: Successfully saved configuration
zh_hans_cn: 储存组态成功

source: EDIFACT is currently disabled
zh_hans_cn: EDIFACT 目前已停用

source: New account
zh_hans_cn: 我的账户

source: Plugin:
zh_hans_cn: 插件：

source: Do not use plugin
zh_hans_cn: 不要使用外挂

source: Transport:
zh_hans_cn: 传送：

source: valid types of transport are FTP and SFTP
zh_hans_cn: 有效的转移类型是 FTP 与 SFTP

source: Remote host:
zh_hans_cn: 远程主机：

source: Username:
zh_hans_cn: 使用者名称：

source: Download directory:
zh_hans_cn: 下载目录：

source: The download directory specifies the directory on the ftp site from which quotes and invoices are downloaded.
zh_hans_cn: 从 ftp 网站指定每日一句与发票下载的文件夹。

source: Upload directory:
zh_hans_cn: 上传次目录：

source: The upload directory specifies the directory on the ftp site to which orders are uploaded.
zh_hans_cn: 从 ftp 网站指定订单上传的文件夹。

source: Qualifier:
zh_hans_cn: 限定符号：

source: Standard:
zh_hans_cn: 标准：

source: Quotes enabled:
zh_hans_cn: 启用每日一句：

source: Orders enabled:
zh_hans_cn: 启用订单：

source: Invoices enabled:
zh_hans_cn: 发票号码：

source: Responses enabled:
zh_hans_cn: 启用回复：

source: Automatic ordering:
zh_hans_cn: 自动采购：

source: With automatic ordering quotes generate orders without staff intervention.
zh_hans_cn: 馆员未介入自动产生订单。

source: ID
zh_hans_cn: 账号

source: Transport
zh_hans_cn: 传送

source: Remote host
zh_hans_cn: 远程主机

source: Username
zh_hans_cn: 使用者名称

source: Password
zh_hans_cn: 密码

source: Download directory
zh_hans_cn: 下载目录

source: Upload directory
zh_hans_cn: 上传次目录

source: Qualifier
zh_hans_cn: 限定符号：

source: Standard
zh_hans_cn: 标准

source: Responses
zh_hans_cn: 回应

source: Auto ordering
zh_hans_cn: 自动订购

source: There are no EDI accounts.
zh_hans_cn: 没有 EDI 账号。

source: New EAN
zh_hans_cn: 新增 EAN

source: Qualifier:
zh_hans_cn: 限定符号：

source: There are no library EANs.
zh_hans_cn: 没有图书馆 EAN。

source: An error occurred trying to open the identity provider domain for editing. The passed ID is invalid.
zh_hans_cn: 尝试打开辨识提供者网域进行编辑时发生错误。 传递的标识符无效。

source: Identity provider domain updated successfully.
zh_hans_cn: 身份供货商域更新成功

source: Identity provider domain added successfully.
zh_hans_cn: 身份供货商域新增成功

source: Domain:
zh_hans_cn: 网域：

source: Email domain to match this rule.
zh_hans_cn: 符合规则的电子邮件域名

source: If this field is empty, or '*' any email domain will match this rule.
zh_hans_cn: 如果此字段为空或是'*'，则所有电子邮件网域都匹配此规则

source: You may enter a wildcard at the beginning of the domain. For example, the domain '*library.com' will match 'students.library.com' but will also match 'otherlibrary.com'
zh_hans_cn: 您可以在网域的开头输入通配符。 例如，网域 '*library.com' 将会与 'students.library.com' 匹配，但也会与 'otherlibrary.com' 匹配

source: Exact matches have precedence over wildcard ones, so 'library.com' domain will take precedence over '*library.com' when the email is 'somebody@library.com'
zh_hans_cn: 精确匹配优先级高于通配符匹配，当电子邮件为'somebody@library.com'时，'library.com'优先级高于'*library.com'

source: The same way, the longest match will take precedence over the shorter one, so '*teacher.university.com' will take precedence over '*.university.com' if the email is 'user@math.teacher.university.com'
zh_hans_cn: 同样，最长的匹配项将优先于较短的匹配项，因此如果电子邮件为 'user@math.teacher.university.com'，'*teacher.university.com' 将优先于 '*.university.com'

source: Update on login:
zh_hans_cn: 登入时更新:

source: Don't update
zh_hans_cn: 请勿更新

source: user data on login
zh_hans_cn: 登录时的用户数据

source: Auto register:
zh_hans_cn: 自动注册:

source: Allow
zh_hans_cn: 允许

source: Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: users to auto register on login
zh_hans_cn: 使用者在登录时自动注册

source: Default library:
zh_hans_cn: 默认图书馆:

source: Use this library for the patron on auto register
zh_hans_cn: 将此图书馆用于自动注册的读者

source: Default category:
zh_hans_cn: 预设类别:

source: Use this category for the patron on auto register
zh_hans_cn: 将此类别用于自动注册的读者

source: Allow OPAC:
zh_hans_cn: 允许 OPAC：

source: OPAC users from this domain to login with this identity provider.
zh_hans_cn: 此域中的OPAC 使用者使用此供货商身份登录。

source: Allow staff:
zh_hans_cn: 允许馆员:

source: of this domain to login with this identity provider
zh_hans_cn: 使用此身份供货商登录此网域的

source: Exact matches have precedence over asterix ones, so 'library.com' will take precedence over '*library.com' when the email is 'somebody@library.com'
zh_hans_cn: 精确匹配优先级高于星号匹配，当电子邮件为'somebody@library.com'时，'library.com'优先级高于'*library.com'

source: OPAC users of this domain to login with this identity provider
zh_hans_cn: 此域中的OPAC 使用者使用此供货商身份登录

source: staff users of this domain to login with this identity provider
zh_hans_cn: 此域中的馆员使用者使用此供货商身份登录

source: Domain
zh_hans_cn: 域名

source: Update on login
zh_hans_cn: 登入时更新

source: Auto register
zh_hans_cn: 自动注册

source: Default library
zh_hans_cn: 默认图书馆

source: Default category
zh_hans_cn: 预设类别

source: Allow OPAC
zh_hans_cn: 允许 OPAC

source: Allow staff
zh_hans_cn: 允许馆员

source: Server '%s' deleted successfully.
zh_hans_cn: 服务器 '%s' 删除成功.

source: There are no identity provider domains defined.
zh_hans_cn: 没有定义标识符供货商领域.

source: You are about to delete the '%s' identity provider domain.
zh_hans_cn: 您即将要删除 '%s' 身分识别信息提供者网域.

source: New identity provider
zh_hans_cn: 新增身份供货商

source: An error occurred trying to open the identity provider for editing. The passed ID is invalid.
zh_hans_cn: 尝试打开辨识提供者进行编辑时发生错误。 传递的标识符无效。

source: Identity provider updated successfully.
zh_hans_cn: 身份供货商更新成功

source: Identity provider added successfully.
zh_hans_cn: 身份供货商新增成功

source: You will need to restart Koha for the provider to work.
zh_hans_cn: 您需要重新启动 Koha 才能使提供程序正常工作。

source: Basic configuration
zh_hans_cn: 基本配置

source: Code:
zh_hans_cn: 代码：

source: Code that identifies this provider. Only alphanumeric and "_" characters are allowed
zh_hans_cn: 输入供货商身份.只允许字母及"_"符号

source: User friendly name of this provider
zh_hans_cn: 该供货商的用户友好名称

source: Protocol:
zh_hans_cn: 协议：

source: OAuth
zh_hans_cn: 开放授权

source: Choose the protocol this external identity provider uses
zh_hans_cn: 选择外部身份供货商使用协议

source: Advanced configuration
zh_hans_cn: 进阶的设定

source: Configuration:
zh_hans_cn: 配置：

source: Provider's main configuration.
zh_hans_cn: 提供者的主要设定。

source: This configuration differs for each protocol.
zh_hans_cn: 此设定对于每个协议都不同。

source: It is recommended to add the default configuration, and then replace with appropriate values
zh_hans_cn: 建议新增默认配置，并以适当数值替代

source: Add default OAuth configuration
zh_hans_cn: 新增预设OAuth 形式

source: Mapping:
zh_hans_cn: 对映:

source: Map provider's result to Koha patron's fields.
zh_hans_cn: 将供货商结果对应至Koha读者字段

source: It is recommended to add the default mapping, and then modify to suit this provider's response
zh_hans_cn: 建议新增预设映射，并调整为适合供货商的回应

source: Keys represent Koha's fields, and values represent the keys in provider's result
zh_hans_cn: 键代表Koha的字段，键值代表此字段中供货商的结果

source: For nested values in provider's results, you can use dot separation.
zh_hans_cn: 对于供货商结果的巢状值，您可以使用间隔号

source: For example,
zh_hans_cn: 例如，

source: firstname: "users.0.name"
zh_hans_cn: 名字："users.0.name"

source: will match the 'name' attribute of the first object in the array named 'users', and place it in 'firstname' field
zh_hans_cn: 将匹配数组中名为 'users' 的第一个对象的 'name' 属性，并将其放置在 'firstname' 栏段中

source: If you plan to use auto register feature, either
zh_hans_cn: 或者您也可以使用自动注册功能

source: cardnumber
zh_hans_cn: 读者证号码

source: must be present in this mapping
zh_hans_cn: 必须呈现在此映像

source: userid
zh_hans_cn: 使用者账号

source: Add default OAuth mapping
zh_hans_cn: 新增预设OAuth对应

source: Matchpoint:
zh_hans_cn: 匹配点

source: User ID
zh_hans_cn: 使用者账号

source: Card number
zh_hans_cn: 读者证号码

source: Koha patron's field that will be used to match provider's user with Koha's
zh_hans_cn: 供货商使用者用以配对的Koha读者栏

source: It must be present in mapping
zh_hans_cn: 必须呈现于映像

source: Icon URL:
zh_hans_cn: 图标网址：

source: Domain configuration
zh_hans_cn: 定义域配置

source: Use &ast; for any domain. You can add new domains later on the dedicated admin page.
zh_hans_cn: 对任何网域使用 &ast; 。 稍后您可以在专用管理页面上新增新网域。

source: Allow staff access to users from this domain to login with this identity provider.
zh_hans_cn: 允许馆员存取此网域中的使用者以使用此供货商身份登录.

source: Allow users to auto register on login.
zh_hans_cn: 允许使用者在登录时自动注册。

source: Update user data on login.
zh_hans_cn: 登入时更新用户数据。

source: Add default %s configuration
zh_hans_cn: 新增预设设定 %s 形式

source: Add default %s mapping
zh_hans_cn: 新增预设 %s 对映

source: User id
zh_hans_cn: 使用者账号

source: Protocol
zh_hans_cn: 协议

source: Are you sure you want to replace current %s contents?
zh_hans_cn: 您确定要替换现在的 %s 内容吗？

source: Manage domains
zh_hans_cn: 管理域

source: Not a valid JSON
zh_hans_cn: 无有效JSON檔

source: There are no identity providers defined.
zh_hans_cn: 没有定义辨识码供货商。

source: Value must have alphanumeric characters or '_'
zh_hans_cn: 值必须包含字母数字字符或 '_'

source: You are about to delete the '%s' identity provider.
zh_hans_cn: 您即将要删除 '%s' 身分识别信息提供者.

source: Select a library:
zh_hans_cn: 选定图书馆：

source: Pick
zh_hans_cn: 提取

source: Legend
zh_hans_cn: 传奇

source: Meaning
zh_hans_cn: 平均

source: These are disabled for ALL libraries. To change these settings, choose the "Default" library.
zh_hans_cn: 所有图书馆都不能用。选择 "默认" 图书馆，就能改变此设定。

source: These are disabled for the current library.
zh_hans_cn: 现在图书馆不能用。

source: These are enabled.
zh_hans_cn: 启用。

source: Circulation alerts for %s
zh_hans_cn: %s 的流通提示

source: Click on the grid to toggle the settings.
zh_hans_cn: 勾选栏框切换设定。

source: Check-in
zh_hans_cn: 还入

source: Blocked!
zh_hans_cn: 封锁！

source: Disabled for %s
zh_hans_cn: 停用 %s

source: Disabled for all
zh_hans_cn: 全部停用

source: New search field
zh_hans_cn: 新增搜寻字段

source: Failed to add field. Please make sure the field name doesn't already exist.
zh_hans_cn: 新增字段失败。请检查域名是否已存在。

source: Check logs for more details.
zh_hans_cn: 详情请检视纪录。

source: Field successfully deleted.
zh_hans_cn: 删除字段成功。

source: Failed to delete field.
zh_hans_cn: 删除此字段失败。

source: Failed to update field.
zh_hans_cn: 无法更新字段。

source: Label
zh_hans_cn: 书标

source: MARC subfield
zh_hans_cn: MARC 分栏

source: Authorised values category
zh_hans_cn: 容许值类型

source: There are no item search fields defined.
zh_hans_cn: 没有定义馆藏的搜寻字段。

source: New item type
zh_hans_cn: 新增馆藏类型

source: Data deleted
zh_hans_cn: 数据被删除

source: Cannot delete this item type.
zh_hans_cn: 无法删除此馆藏类型。

source: This record is in use
zh_hans_cn: 此纪录使用中

source: Item type:
zh_hans_cn: 馆藏类型：

source: Parent item type:
zh_hans_cn: 上层馆藏类型：
